Оформление накладных СДЭК, со скидкой до 50%

Выгода для вас:

1\. Экономия времени
Достаточно передать посылку работнику СДЭК с написанным трек\-номером

2\. Экономия средств
Оформляя накладные через нашего бота, вы экономите до 50% от изначальной стоимости

3\. Бесплатная упаковка
Попроситe работника отделения упаковать посылку в пакеты размера А3, А4  

⚠️ Мы не несем никакой ответственности за посылки, а всего лишь предоставляем скидку на накладную

⚠️ С любыми вопросами по поводу посылок, рекомендуем вам обращаться напрямую в техническую поддержку СДЭК