Оформление накладных СДЕК, со скидкой до 50%
Выгода для вас:
*1\. Экономия Времени*
Готовая накладная позволяет не стоять в очереди\. достаточно придти в пункт и передать посылку с написанным трек\-номером работнику
*2\. Экономия средств*
При оформлении отправления через нашего бота, вы экономите до 50% процентов от изначальной стоимости
*3\. Бесплатная упаковка*
Вы можете попросить работника отделения упаковать вашу посылку в пакеты размера: А3, А4

Мы не несем никакой ответственности за посылки, а всего лишь предоставляем скидку на накладную
С любыми вопросами по поводу посылок, рекомендуем вам обращаться напрямую в техническую поддержку СДЭК\.
